我不知道您是否正在休假，如果您正在关注新闻或
不是，但是对于美国总统来说，这是全天候的一天
今天这就是他今天下午发布的推文，它会带给您一种
发生了什么事，我刚因弹a而被弹imp
完美的电话我只希望当他敲打出来时我能去过那里
和他在一起时，他将那些笨拙的粉红色小拇指插入了他的手机，就像他
杀死一些小虫子或其他东西，顺便说一句，这就是他在发推文
在审判开始之前，所以我认为我们非常期待
弹each审判从星期二开始，对此有具体规定
将在我们上一次发生的情况下发生，没有人曾使用过此手机
审判期间将不允许时间参议员使用手机，他们
他们投票时必须站起来，这很重要，因为世界
对于许多参议员来说，这将是他们第一次代表
任何事物
罗伯茨今天在总统参议院总统宣誓就职典礼上宣誓就职
谁不让我对共和党控制的参议院感到乐观
渴望进行公正公正的审判，您是否庄严宣誓：
与审判唐纳德·约翰·特朗普的弹apper有关的事项，他将
坚持公正的正义，尽管我们都知道他有罪，承认我们所有人
知道他是个叛逆的小贱人，但这没关系，因为你会
检查证据yada yada bingo-bango，三周后他将成为
回到关于冲洗厕所和风车会引起癌症的怒吼，所以可以帮助您
上帝，我由首席大法官负责，他的工作艰巨。
但是他一个人没有任何实际的力量，我们会看到不是吗
如果约翰·罗伯茨（John Roberts）站起来说我是首席大法官，那么我们很好
会给她带来正义，任何人都对你的米奇儿子有问题
我曾经有过性幻想，但与此同时
多亏了鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）的一颗炸弹，炸弹仍从天而降
乌克兰土方挖掘者列夫·帕特斯昨晚与拉结·马多坐在一起
溢出罗宋汤，像这样的采访中有很多收获
特朗普要被带走是其中之一，但这是来回的
除其他事项外，Web part还告诉Rachel Maddow，他在以下网站上转达了一条消息：
代表鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）和乌克兰总统
表示如果美国不宣布调查，美国将停止所有援助
进入拜登的，并指出如果特朗普没有派遣他，因为他们
声称为什么颅骨官员首先会见他
帕纳斯说特朗普内圈的每个人都知道迈克·彭斯发生了什么
约翰·博尔顿（John Bolton）检察长威廉·巴（William bar），他甚至可能坎耶（Kanye）也知道
事情还在继续，聚会甚至把迈克·彭斯的哥哥格雷格写进了烂摊子，
知道迈克·彭斯（Mike Pence）甚至还有一个哥哥格雷格（Greg），这是马特（Matt）报道的内容
除了标题以外的所有内容，这是您认为主要的不准确之处
或被告知您的主要谎言是，您觉得自己可以更正
总统知道特朗普总统发生了什么事
确切知道发生了什么，他知道我所有的动作，我
未经他们的同意，鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）或
总统在那里，他是吸烟枪，就在那里
他说他每周与鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）在一起度过四到五天
对鲁迪有好处，但就总统而言，他再也不肯咬牙切齿
他说过关于你的事，他说过关于你和先生的事。弗洛曼，你从我那里走
认识那些我不认识他们的先生们，我不知道他们是做什么的
说这不是他说谎的总统的真实声明，我的意思是我们
我的意思不是朋友当你说朋友的意思是我没看足球
游戏和热书，但他确切地知道我们是谁
到底我是谁，特别是在乌克兰，对友谊的最真实考验是
还是不吃热狗，所以今天早上是昨晚
凯莉安妮·康威（Kellyanne Conway）发现自己处在被福克斯（Fox）烧烤的异常位置
新闻白宫的立场和他现在公开的指控是什么
记得人们上电视从来没有宣誓，这是一个没有
提出自己的意愿，他被捕，然后被起诉是你
说出百分之一百他是什么
指控不正确是，当我的伴侣说他在法庭上讲话时
说总统知道我的所有举动，他都表示反对，你不能说
别人知道或以为他在撒谎还是不撒谎凯莉安他是个
事实证明他是个骗子，被特朗普起诉了，这是一个是或否的问题
发生的事情少了一些，我们问的是这个说法是正确的还是
虚假的特朗普知道发生了什么事
换句话说，他的爱心在说什么，是的，我知道我是否是她
我只是跑步，我转身，我就开始跑步，我不会
停下来，直到我到达迪斯尼乐园，但她一直坚持到特朗普，直到最后
帕纳斯明确表示，特朗普认识他，知道他在做什么，但今天
总统建议我以其他方式记得我与他的对话
不知道也许他是个好人，也许他不是我一无所知
他我不知道他在做什么，不知道他来自哪里，一无所知
关于他，他同时知道一切，一无所知
一位名叫唐纳德（Trumper）的队伍掉队了，而他恰好是
众议院情报委员会德文·努涅斯（Devin Nunez）竭尽所能
弹hearing听证会先前声称他不记得要向他收取费用
在他的个人手机上与LEM Farness进行了交谈，但最后
帕纳斯（Parnas）告诉雷切尔·马多（Rachel Maddow）晚上，努涅斯（Nunez）亲自参与其中
魔术般地，他想起了电话-然后我们还回头谈论了这个事实
您的电话号码出现在打给他的电话上-Liv Parnas在一个类似的清单中
数据编号，而您说您不记得曾与他交谈过或
无论是在手机上还是办公室电话上，都有吗？
找出答案的答案，如果您还记得那是全新的
当我出现在您的节目中时，我只是不知道这个名字叫Parr
知道他甚至不知道如何发音帕纳苏斯（Parnassus）
我的意思是，那里有很多帕纳苏斯（Parnassus），他应该记得所有
通话记录显示，努涅兹人和游击队员之间曾有多次通话
讲了八分半钟，这可不是我妈妈讲的
八分半钟我不知道他们在说什么
场景就像黑道家族，除了有组织犯罪，
杂乱无章，这个杂乱无章的部分是一个有趣的部分
昨晚的性格鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）称他为公认的骗子，尽管事实并非如此
他只是在朱利安尼（Giuliani）工作了一段时间
鲁迪的教父给他的孩子，但我不认为他很高兴见到他的孩子
我昨晚在电视上是前朋友，基本上我的意思是说我实际上不超过19岁
一周中的五天，我是说我一直与他保持联系
所以，我和鲁迪在一起的时候，他会和与我交往的总统讲话
他们在很多活动中我和他们的男人进行了一对一的对话
我希望他们能解决这个问题，我确实做到了，我可能是最令人震惊的
我们学到的所有东西的启示是，艺术家离开了这个人
他只有47岁，与Sophia Vergara年龄相同，只有3岁
比保罗·路德（Paul Rudd）小，这就是当鲁迪喝你的血，
当总统在火锅上时，他的女son
在一个非常好的时机上，Jared Kushner登上了《时代》杂志的封面
这周的照片很不错，我们应该如何信任他
中东，当他甚至不知道该怎么做时，看起来
他在警察队伍中看他说，看到这是一件很有趣的事情
播放是因为您知道唐纳德·特朗普（Donald Trump）不在时喜欢杂志
不在安慰上，他不会付钱给色情明星打屁股，让我们
只是说时间对贾里德（Jared Jared）的整个描述，当他到达
白宫，他不一定知道成功和猜想所需要的东西。
他仍然不知道的东西，但杰瑞德（Jared）总是喜欢向外看
他的脸像可食用的食物刚刚踢进去，事实是这种情况正在发生，
他在共和党人要求猎人的同时接受了这次采访
拜登（Biden）解释说，他是如何找到一份自己没有资格的工作的，他很有钱，但是
采访中，他们甚至开枪游览了白宫贾里德（Jared）的办公室
走进西翼时，请看一下这是一个很小的空间
步行穿过大厅与总统会面的每个人都将路过贾里德·库什纳（Jared Kushner）
[音乐]他已经成为特朗普最忠实的人
疑难排解工具，总统信任他，并给予他一些最重要的信息
政策举措正试图通过研究该说明-贾里德（Jared）很棒
在墨西哥的工作，谢谢爸爸，这是写书时得到的一种便条
向他报告墨西哥，老师给你B +，但嫉妒是一堆
特朗普在他办公室的墙上写的便条
杰瑞德（Jared）出色的工作，感谢唐纳德·特朗普（Donald Trump）-杰瑞德（Jared）出色的工作，唐纳德·特朗普（Donald Trump）这是一个
以色列特朗普的地图签名并写得好，然后这是一个奇怪的我
以为你的妻子很热很奇怪，这是你好，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）给
回到这个假期，给我的新书买一本《大雁》
我写了它，然后把我赚到的所有钱都拿去了各地的儿童医院
国家，如果您不支持，那您就是个盒子